Evaluation 03 - Développement Plugin wordpress

1- Pourquoi paramétrer un utilisateur evaluation03 pour accéder à la base de donnée
au lieu d'utiliser l'utilisateur 'root'?
réponse:Pour la sécurité seul l'utilisateur peux accèder à la bdd.

2- Pour améliorer la sécurité de la base de donnée quels autres paramétrages de l'utilisateur
pouvez vous utiliser?
réponse: Gérer les privilèges et changer les préfixes de tables de la bdd.

3- Qu'est-ce qu'un virtualhost dans apache?
réponse:Les virtualhosts ou hôtes virtuels permettent d'héberger plusieurs sites internet (nom de domaine) sur un même serveur dédié

4- A quoi sert un thème enfant ? Quelle est son utilité quand on fait une mise à jour de wordpress ?
réponse:Un thème enfant est un thème qui hérite des styles et des fonctionnalités d'un autre thème, appelé dans ce cas, le « thème parent ». ... 
Cela permet de mettre à jour votre thème original (qui sert de moteur au thème enfant), sans perdre toutes les modifications que vous avez apporté à votre site.

5- Que signifie i18n ? A quoi sert la fonction __( 'Hello world', 'my-text-domain' ); ?
réponse:En développement de logiciel, l'internationalisation (abrégé en i18n, où 18 représente le nombre de caractères entre le i et le n dans le mot) 
est la mise en place d'un système permettant la régionalisation du logiciel, c'est-à-dire son adaptation à des langues et des cultures différentes.

6- Dans un thème à quoi sert le fichier 404.php ? page.php ?
réponse:Ce premier cas est très simple. En cas d’erreur 404 (page non trouvée),
 WordPress va chercher dans le thème un fichier nommé 404.php. 
C’est un template qui n’est habituellement associé à aucun contenu de la base de données. 
Le message affiché est dans ce cas écrit en dur dans le fichier. Sur certains thèmes complexes,
 il est possible d’avoir un champ prévu pour le message d’erreur 404 dans le back-office, 
que ce template récupèrera alors dans la base de données pour l’afficher dynamiquement.

Si WordPress ne trouve pas de fichier 404.php, il utilisera le template par défaut index.php.

7- Qu'est ce qu'un "custom post type" ?
réponse:Un custom post type vous permet de créer un nouveau type de contenu sur mesure pour votre site. 
Un type de contenu qui ne convient ni aux pages ni aux articles.

8- Qu'est ce qu'un "custom field" ?
réponse:un puissant outil gratuit et intuitif qui permet de rajouter des champs spéciaux et récurrents à vos posts WordPress. 

12- Quelles sont les principales fonctions de l'API wordpress ?
réponse:Elle  permet d’interagir avec le noyau de WordPress sans passer par son interface graphique.
 Cela signifie un découplage du noyau et de l’interface graphique. Avec cette API, 
vous pouvez par exemple créer un nouvel article, sans avoir à accéder au tableau de bord

13- Est-ce que l'API wordpress permet de modifier le site web ? quid de la sécurité ?
réponse:

14- Qu'est ce que la wordpress loop ?
réponse:Le code à travers laquelle WordPress va passer pour afficher chaque Post. 
La boucle, ou son nom original « The Loop », est le noyau dur de WordPress. 
Il s'agit d'une simple boucle PHP par laquelle WordPress va passer pour afficher chaque Post.

15- Quelles sont les fonctions principales du plugin reservation-evenements ?
réponse: afficher le formulaire, reservation, ajouter du champ custom à l'api (ajouter et lire les réservatin)

16- A quoi sert la fonction wp_nonce_field() ?
réponse:Récupère ou affiche le champ de formulaire masqué.

Le champ nonce est utilisé pour valider que le contenu de la demande de formulaire provient du site actuel et pas ailleurs.
Un nonce n'offre pas de protection absolue, mais devrait protéger contre la plupart des cas. 
Il est très important d'utiliser des champs nonce dans les formulaires.

17- Comment sont stockées les réservations ?
réponse: dans get_post_meta() dans la bdd de wp.
