Evaluation 03 - Développement Plugin wordpress

1- Pourquoi paramétrer un utilisateur evaluation03 pour accéder à la base de donnée
au lieu d'utiliser l'utilisateur 'root'?
réponse:

2- Pour améliorer la sécurité de la base de donnée quels autres paramétrages de l'utilisateur
pouvez vous utiliser?
réponse:

3- Qu'est-ce qu'un virtualhost dans apache?
réponse:

4- A quoi sert un thème enfant ? Quelle est son utilité quand on fait une mise à jour de wordpress ?
réponse:

5- Que signifie i18n ? A quoi sert la fonction __( 'Hello world', 'my-text-domain' ); ?
réponse:

6- Dans un thème à quoi sert le fichier 404.php ? page.php ?
réponse:

7- Qu'est ce qu'un "custom post type" ?
réponse:

8- Qu'est ce qu'un "custom field" ?
réponse:

12- Quelles sont les principales fonctions de l'API wordpress ?
réponse:

13- Est-ce que l'API wordpress permet de modifier le site web ? quid de la sécurité ?
réponse:

14- Qu'est ce que la wordpress loop ?
réponse:

15- Quelles sont les fonctions principales du plugin reservation-evenements ?
réponse:

16- A quoi sert la fonction wp_nonce_field() ?
réponse:

17- Comment sont stockées les réservations ?
réponse:
